방탄 ama직캠 보는데 정국 겁나 잘 돌아
덥주연팬잇어???
슼 보고 오는길인데 위키미키 차트에서 더 올랐으면 좋겠다
내 마지막 양심 00년대생 덕질 안하기임
장원영 라비앙로즈때랑 지금 직캠 비교하면 살 엄청 빠졌더라
아이브 요즘 좋아져서 보는데 떡밥 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 많다ㅏ...
보통 브이앱이나 소통 자주오는거 멤버 인기에 영향 주는편이야??
방탄 휴가공지뜨고 한동안 맘잡고 공부해야지했는데
부산 패딩vs코트 뭐입어야됨?
내돌 덕질한건 오래됐는데 뭔가 반대로가는느낌
바지에 튀어나온 실밥 그냥 짤라버려도 됨?
ㅅㅂ실화임? 글 4개연속
내 남자의 일하는 모습 너무 좋다 머시써 (주어 카이 자컨)
10cm 노래같은데 뭔노래지
진짜 요즘은 조롱밈화가 존나 문제같음
아이브 만두만두춤 챌리지 같이 보자
돈없어서 굿즈 잘 안사는데 걍 굿즈사서 보고 바로 원가에 가깝게 양도할걸 그랫나 생각듬
나는 길고 말랐다 하는 덬들있어?
안강아지 이분 ㄹㅇ 부지런한 것 같음
나 이십대후반인데 지금돌 계속 파고싶고 아님 탈케했으면 좋겠다.. 막내가 나랑 동갑인 마지노선이야 ㅠㅋㅋㅋ
모니카님 그 배우분 닮음
태연 개인 활동은 소녀시대 계정에 올라오는거야?
엔시티 통틀어서 오빠를 물어도 아득해지는데 드림에서 묻네...
원영이 말 너무 예쁘게 잘한다ㅠㅠㅠㅠ
와 보아 메리크리 한국어로 불렀네
최애가 셀카고자인것보다 셀렉고자인게 더 고통스럽다
소통있다가 없어보니 소통 되게 중요한거 느껴지던데...
얘들아 엄마도?? 이 밈 뭐야??
나 진짜 올해 노래 중에 위키미키 노래 젤 조은거같음
엔시티127덬들 있니??
스걸파 2화 보는데 진심 1시간 내내 고막 터지는 기분..
나는 짧고 굵어
엉엉..... 뒤쳐졌지만 마음이 따라왔대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 원영이 언니병 걸렸는데 좀ㅋㅋㅋㅋ 다른 언니병 아니냐곸ㅋㅋㅋ
순끼가 올려준 풋사과플리 너무 좋아....
아이브 같은차~즈 계속 생각남
오지헌 말 진짜 잘한다
오지헌 표정이 너무 좋다
뮤지컬은 가변석 당일 썰림 당했다며
태티서 디어산타 앞부분 너무 좋은데
너무 멋진 부자관계다
오지헌 아버지 진짜 좋으신듯
ㄹㅇ 안강아지님 영상 추천 계속 뜨는데 다 새영상임
돌 재계약하고 더 스트레스 받는 덬들 많니?
스벅 캐모마일 릴렉서 왜케 맛있어
몬엑덕들아 혹시 이번 미국앨범도 LP 있어?
엔돌핀
킹고리즘이 무섭긴하다 안강아지 이사람 나한테만 뜨는 줄 알았어
너네 폰 배경 너네 돌이야?
ㅇㅋㅌ 원래 시험기간에 머리카락 숭숭 빠지냐
엡식 GEMINI 이거 뭐라고 읽어
아이브 짤들 보는데 04라인 애들이 감긴다
오지헌 진짜 얼굴 좋아보여
난 엄마도? 이거 아마도? 이런거 변형인줄ㅋㅋ
첫돌 2세대일때 : 헐삼촌팬이모팬신기..난 동갑도 기분이상한데
마마 보통 몇 시간하지
콘서트에 이거 들고가는거 에바...??????....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....
한소희 광고뭐냐 은행광고가 아니라 고기광고 같은데
아들이 날린 아드레날린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재계약 할지 안할지는 원래 팬들도 직감 못해?
어무니 수분크림 뭐사드리면 좋아하실까??
세상에 단군신화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원봉 안파는데 망가진거라도 들고가는게좋겟지
지금 돌도 너무 좋은데 예전 돌이 그리움,,
아 나 윈터필드 2권 읽는중인데 공 나이 충격먹음 ㄴㅇㄱ
후 나온다!!!!!!
소희 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
위키미키 도연이 다 나으면 꼭 스페셜클립 찍어주기
근데 요샌 돌이 진짜 그사세니깐 뭔가 인기가 더 인기를 부르는
후야네
대박 송소희 축구일지 쓰면서 공부해
방탄 뷔 정국 보면 스케쥴할때는 파워 아이돌이고 슈스인데 그 외에 얼굴자랑 별로 안하는거같음
근데 슴은 127콘 엠디 온라인으로라도 안띄우나...?? 소식이 없네 응원봉은 팔아야하지않나
강아지들 왜 자꾸 혀 낼름 거리는거야?
후야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
연대생은 연세우유 건대생은 건국우유 싸게살수있는
아빠가 자꾸 나 뚱뚱하대~ 나 통통한데!
당근으로 돌 포토북 사려고해서 사진인증 해달라고 했더니 새상품있다고만 말하고
ㄱㄷㄴㅇ 닮은 이모글 덬들은 짜증남?
너네 샴푸 뭐써?
아 슴 응원봉은 항시판매 안해?
나 탈케함
나 오늘 폰 뒤에 돌 포카 넣고 다니는 사람 봤는데
ㄴㅇㄱ 후 으른이네 으른........
아어가는 자막센스도 최고였음ㅋㅋ
장원영은 머리숱도 많고 머릿결도 엄청 좋다
혹시 국유방 달린 케이데이덬들 있어?
후 진짜 너무 똑같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 써져있는거 본인 글씨체인가?
역시 너네랑은 덕질얘기 할 때가 제일 재밌네
카이는 왜 점점 어려지냐
오오 아이브 일레븐 6위찍었다
아이브짹보는데 레이 진짜 덬잘알이다
후 키가 저렇게 커????
이서아기 존나이쀼
후 윤민수랑 옷장공유한대
헐 경기장을 만든거야? ㅋㅋㅋㅋ
후야 잘컸다ㅠㅠㅠㅠ
니 지독한 랩멤잡이인듯
엑디즈 떡밥 머선일이고..
위에화 3명 제외하고 아이브 레이가 첫 스타쉽 외국인이야???
후야 진짜 많이컸네
후 내년이면 고등학생이네????
옴걸 미미 브이로그 봤는데 눈 뜨자마자 칙촉 설빙 시켜서 다 먹음
그래 왜때문에는 진짜 아직도 쓰잖아
윤후 여전히 귀욤귀욤해
아이즈원도 앵콜 괜찮았지?
민국이도 나오면 꿀잼일거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤후 목소리도 좋네
와 후야..
너네 위례신도시하면 어느 도시 먼저 생각남?????
윤후는 좀 성숙하다 준수는 아직 애기같던데 ㅋㅋㅋㅋ
후 아빠보다 키 크대 172.7
후 으른이다 으른 ㅠㅠ
와 후 진짜 많이 컸다
온옾 쇼머스트고온 뭔가 좀 갑작스럽게 끝나네
후 진짜 애기때랑 똑같다
후야 진짜 잘컸다ㅜㅜ
박지훈 너무 귀엽게 생겼어....
재계약 했다고 빨리 뜨면 좋겠다ㅜㅜ
헐 그러네 후ㅈㄴ 소두야.. 유재석이랑 얼굴크기 비슷
윤후 왜 설레냐
지금 라이브 뭐 달리는 거야?? 윤후?? 나와??
내돌 막내 윤후보다 어리네..
유키즈 이정후 나왔어?
아니 윤후 얼굴보다 목소리가 적응이 안된다ㅋㅋㅋㅋ
후가 아무말 안하고 번듯하게 남자목소리를 내서 말하고 있어....
준쮸 볼때마다 졸귀다
슈퍼스타 리듬게임 다음 주자 더보이즈인가본데
금쪽상담소 중에 제일 위로받았던 편 뭐야?
나 겸덬 아닌데 집에 응원봉만 5종류 있어........
입모양 보면 알겠는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후야 진짜 장난 아니고 오빠 마짜나.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 후야 너무 사랑스러워
후가 준수보다 형인가?
나 지금.. 정말 힘들어.. << 이거 아직도 짤로 쓰닪아
남보라 동생중 한명 왜 세상을떠난거야?
치킨 남은 거 담에 먹으려면 보통 냉장보관해 냉동보관해??
헐 대박 이영진 남자친구 그알 피디래
엑디즈 "Happy Death Day" 📢 싱어롱 가이드 비디오
나 처음 랜선이모 됐던게 후야였어...
2세대부터 덕질했는데 난 지금이 더 재밌는듯
후가 말한 말 "왜때문에"이거 아직도 쓰잖아
헐 남친이 저분이셨구나
와 나 보고있는데도 안믿겨... vr로 미래 모습 보는 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영진이랑 크리스탈 서로 실제로 만난적 있을까?
근데 앚은 데뷔곡 오마이 아니고 라비앙로즈인 거 신의 한수다
한국이 생각나지 않아요ㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 후를 보면서 천사란 이런걸까 했었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
종호가 라이브를 또 찢었대
짜빠구리 진심 센세이션
요즘은 아예 짜파구리 컵라면이랑 봉지라면 나왔자니
전설의 짜파구리
엥 이혜정은 구척장신인줄
후야 진짜 천사 같았지 ( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
후는 진짜 천사야ㅠㅠㅠ
후야는 진짜 갓기천사야
오늘 유퀴즈 자료화면비 많이 썼게따
후야ㅠ아기천사ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
민국이도 나왔음 좋겠다 ㅋㅋ
아어가 윤후는 성선설 믿게함
준수하고 후 나왔으니까 이제
피원하모니 기호 트레일러
후 진짜 천사였어
심지어 저거 첫회였을걸ㅠ 첫만남인데ㅠ
뷔 정국 사진 합성이라는 사람도있넼 ㅋㅋ
아니 후 뭐야 왤케 컸어 와 진짜
후야 진심 우리 사촌오빠랑 똑같이 생김
슈퍼스타 리듬게임 방탄은 어디갔어?
아빠어디가 첫녹화하고 제작진들이 우리 망했다면서 술먹었대잖아
헐 아어가때 기억 안나는구나 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼디 내가 다 섭섭해
야 윤후 왤케오빠같냐
근데 윤후 흰머린가?
아니 근데 후 진짜 잘컸다
후 목소리도 되게 좋지 않아?
나 아어가 한편도 안봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 잠깐 나오는 장면들만 봐도 재밌다
준수도 기억 안난다 그랬었나?
모르는 사람 : 아빠
하긴 나도 초등학교 저학년 기억 잘 안나
어머 후가 저렇게 컸다고
근데 생각해보니까 후 마리텔도 나오긴 햇구나
후야 목소리 왜캐 조아???
아어가 첨에 광희도 나오지 않았나
아어가는 연출도 좋고 자막이 진짜 최고
후는 너무 잘 컸다
후야 말 왜이렇게 잘해..
다들 골때녀 안보니
헐 아빠랑 가기 싫었다고 듣는거 신기해
윤후 소두구나
후야... 말도 이쁘게 잘하네
후 너무 귀여워,,,,,,똑같다
후야엄마 처음뵌다
와 후 말도 너무 잘하고 목소리도 진짜 좋다
아나콘다 인기 넘 많아🥲
후야 어머니가 윤후 사춘기돼서 변했다고 했잖아
많이 힘들어했었구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뻘하게 궁금한게 애기들한테 계속 자기나온영상보여주면
헐 민지씨ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 오랜만이다
야 에이티즈 종호는 존나존나존나존나 명창이다 아기가왕임
후야 근데 얼굴 그대로고 몸만 큰듯
다들 아나콘다 노리고있엌ㅋㅋㅋ
난 아이브 레이 유진 이 사진 좋아ㅋㅋㅋㅋ
후야 니니..ㅠㅠ
오 김병지 좋아
후가 내 조카면 좋겠어
금쪽이에 양치승 관장님 나온적 있었는데 아버지 부고 소식 들었을때
찐아기였다ㅜㅜㅜㅜㅜ
후 지금 몇살이래???
모르는 사람이 내 코에 코를 맞대니까 얼마나 싫었겠엌ㅋㅋㅋㅋ
후 외동이야?
근데 윤후어머님은 아어가때도 몇번 나왔지만 그대로시네
엑디즈 덕질 너무 재밌다
윤후같은 아들읶으면 너무좋겠더 ㅠ
블랙헤드랑 좁쌀때매 클렌징오일쓸때 어케 써야하는거야?
야 그래도 대면사녹 하니까 후기가 쪼꼼 올라온다
마저 윤민수 진짜 스윗했오
근데 8살이면 기억 잘 안날만하나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
대형만 파서 몰랐는데 마마 나가기 힘들구나..
후야가 자기 아빠가 반딧불이라고 했잖아
후 부모님이 후를 잘 키운것도 있지만
미친 진짜 존나귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후야는 후야라고 부르는거 넘귀여워 ㅋㅋㅋ
마이엔젤 저거 내 힐링클립...
엄마한테 쟤 왜 또 우리집에 와서 자?라고 했었지ㅠ
뭐임?? 인스스 왜 갑자기 아이디 아니고 이름으로 뜨냐??
강다니엘 파라노이아영상을 몇개째 보고있는건지모르겠
진짜 아빠어디가 아가들 격하게 사랑했다.......
근데 애 이름을 어케 윤 후 로 지을 생각을 햇을까 ㅋㅋㅋㅋ
아빠는 후를 싫어하지?
후는 지금도 천사같다
후야 ㅠㅠ 진짜 아기천사다
그거 생각난다 아빠는 후는 싫어하지?
후는 천사야
윤민수가 11년에 나가수 나오면서 대중적으로 뜨고 아어가가 13년이었으니까
풀리그 좋다
후 진짜 천사같아ㅠㅠ
라디오 듣는데 장준이가 엑스 으르렁 커버했었다는데
와 골때녀 풀리그라 15경기한대
야 후 목소리 졸라 서윗하지않아..?
기독교계 인터넷 언론사 어딘지 아는 사람 있어?
아니 나 왜 우냐ㅠㅠ 후야ㅠㅠㅠㅠ
아 에이티즈 후기 이제 올라오네 배찢어져 나 지금 외티니됨
유튭으로 아어가 클립 보러 가야겠네ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㄱ
너 동생으로 사귀고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민율 민국이도 보고 싶다
오늘도 소취한다 에이티즈 종호 복면가왕 나와라
아어가 할 때도 준수랑 후랑 서로 아빠 바꿔서 서있고 그런거 자주 있었자넠ㅋㅋ
ㅍㅁ 팬덤얘기인데 이럴때 견제가 심해지면서 팬덤분위기 구려질수있음..?
아이브 레이 저런 씹덬들이 좋아할 만한 머리스탈
짜파구리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후야 왜이렇게 귀여워
준수는 마냥 갓기였든게 왤케 후는 오빠미가 있냐
미친 후는 아직도 스윗하넼ㅋㅋ애기때도 엄청 스윗하다고 생각했는데
나한테 육아 예능은 무조건 아빠어디가 하나뿐이야...
아어가 진짜 애기들끼리 케미도 좋고
티켓베이 개오바쌈바 조까튼 가격으로 올려놨는데 더이상 표를 못구해 혹하는 내가 싫다
윤민수가 회사 이름도 후 이름 따서 지었었음
근데 후야는 진짜 천사갇다
헐 준수가 후보다 크대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후야 크니까 박형식 닮았어
천사들끼리 잘 만나네
후 넘 잘컸아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
피원하모니 보컬 진심 좋은듯
헐 준수 176? 177이래
아어가 자막이 살린 거 준수 "형 복학했다" 그 짤ㅋㅋㅋㅋㅋ
준쭈는 똑같이 애기네ㅋㅋㅋ 했던것 같은데 후야는 왤케 으른이냐....
생리대 사는거 마트가 싼거같애 인터넷이 싼거같아?
윤후 몇살이야???
아나콘다 안쓰러움ㅠㅠㅋㅋ
헐 슈스덥(?) 나오나봐
아나콘다...ㅜㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 후같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗 트위터 서치했다가 스포 있는대로 당하고 왔다
후 갑자기 진행 ㅌㅇㅋㅋㅋㅋ
조셉 인터뷰당햌ㅋㅋㅋㅋ
골때녀 기존팀들 어디감???
후야 컸는데도 유순하고 착한게 느껴지지 않음??
와 후 왤케 잘생겼어?
에이티즈 미팬하면서 저희 실물 처음보는 에이티니✋ 했는데
ㅁㅊ 내돌 슈퍼스타 존버성공
오늘 슈스엠 업뎃 누구임?
우리학교에 전학온데 누구?? 후(not who)
키크고 어깨넓고 손크고 발크고 근육도 있는데 너무 귀여워~~~가 되나?
핏줄 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
어그로 안끌게 제발 알려줘 인터파크 티켓 반송해본적 있는덬..
내친구 자기돌 독방에 폭탄 터트리고 쉬고 싶다고함 ㅠㅠㅋㅋㅋ
윤후 운동 관심있나
골때녀 외국인선수들 어딨어????
뷔 인스스 이거 예전 고독방 사건 생각남ㅋㅋㅋ
싱어게인 이번에도 이무진 같은 케이스 있음??
헐 슈퍼스타 그 리듬게임 더보이즈 나오네
요즘 저 나이대 남자애들 다 헬스다님 ㄹㅇ
아직 갓기다 궁금한거 많아 ㅋㅋㅋㅋ
월요일에 일반우편 보내면 목요일까지 도착하는거 간당간당하나
성화 오늘 이날이랑 똑같았대......
아어가 인생예능인 사람 ㅅㅅㅅ
엄마한테 능글맞는 아들일거같다 후는ㅋㅋㅋㅋㅋ
후 살 많이 빠진거지?????
윤후 왜케 잘생겼어
후 학교에서 인기 많을것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 왜 이천수만보면 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤후 목소리가 보물이다 ㅈㄴ 스윗해
와 근데 아빠가 가수라 그런가 역시 목소리도 좋당
더보이즈 컨포 잘뽑는데
후야 공부도 잘하네
~골때녀 지난 시즌 상위 3팀은 상위리그에서 경기함~
방탄 진 제이홉 정신력 차이 모음
골차 장준 몇살이야?
나 방금 베스킨에서 개진상봄
후 대체 뭐야..
윤후 유학 준비하고 있는거같더라ㅜㅜ
윤후 너무 훈훈하게 컸다..
후야 지금 아줌마 엄마랑 훈훈하게 보고있는데
미친 후야 공부도 잘해
후야 너무 귀엽다 갓기
슈스땡 하는덬들 부럽다...
오 연예계 관심있대
후 진짜 어릴때도 꾀꼬리였는데 목소리 진짜좋다 ㅋㅋㅋㅋ
후 잘자랐다ㅠㅠ
후야 학생회장 느낌난다
소시 컴백해줘
후야 말하는게 16살이란게 믿기지가않아
후야 케톡으로 오자
유재석 아들 몇살이지????
후 어머니는 후를 어케 키운거야 너무 이뻐ㅠㅠ
지호 도련님 공부 잘한다며
근데 후야 목소리 뭥미...?
진짜 잘자랐다...
어머어머 후야 너무 서윗하고 잘 컸다...
후야~~~ 이모 엄마랑 보는데~~~~ 모범생 발언 그만~~~
후야 지금 아줌마 엄마랑 훈훈하게 보고있는데
미친 후야 공부도 잘해
후야 너무 귀엽다 갓기
슈스땡 하는덬들 부럽다...
오 연예계 관심있대
후 진짜 어릴때도 꾀꼬리였는데 목소리 진짜좋다 ㅋㅋㅋㅋ
후 잘자랐다ㅠㅠ
후야 학생회장 느낌난다
소시 컴백해줘
후야 말하는게 16살이란게 믿기지가않아
후야 케톡으로 오자
유재석 아들 몇살이지????
후 어머니는 후를 어케 키운거야 너무 이뻐ㅠㅠ
지호 도련님 공부 잘한다며
근데 후야 목소리 뭥미...?
진짜 잘자랐다...
어머어머 후야 너무 서윗하고 잘 컸다...
후야~~~ 이모 엄마랑 같이 보는데~~~~ 모범생 발언 그만~~~
후 나중에 진짜 예능해서 신인상타면 사실상 대상 출신 신인상이라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 어케 키워야 후 같은 아들이 나오지....?
솔직히 아어가 대상받은거 후가 받았어도 아무도 뭐라 안햇겠지?
핫게 존나 더러워 ㅅㅂ
아빠는 그냥 일만하다가 늙어가겠지
스키즈 마마에서 (ㅅㅍ
몸통박치기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 카톡 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 사녹 다 미니 팬미함?
후 넘 에교쟁이야ㅠㅠㅠ
후 완전 아들계의 유니콘아님...? 어찌저래....
아 ㅅㅂ카톡 존나웃겨
에이티즈 성화 라이브 너무 잘함 진짜 깜짝놀랬어
구척장신 감독님 옆에 누구야??
근데 이번시즌은 대진 의미 없는거아냐?ㅋㅋ
뭐봐 얘들아???
배달좀 받아줰ㅋㅋㅋㅋㅋ시밬ㅋㅋ
독방에 글 썼으니까 댓글 달아줘!
온에어 후야 어디나와???
문특보는데 몬엑코디 좀 천재같다
윤민수 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 더빙한거 어디서봐?
배달좀 받아줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아나콘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅁ 리듬게임 요즘에 재밌는거 뭐있어
맨날 술이야~~~~~
유투브 땡깡? 이거 아이브 때문에 보다가 몇개 봤는데 카메라 무빙 뭐야
곧벨이울림ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 지민 지금쯤..
대한통운 수정mp 행낭포장이 뭐야?
아이브 일레븐에서 "난 몰랐어 내맘이 이리 다채로운지" 이 부분 외국멤이야?
개인팬에 가까운데 최애가 하는 갠활을 타멤도 하기시작하면 뭔가 싫고 이런감정 어떡하지...
와씨 슈퍼스타 더보이즈 존나 소취했는데
구척 신멤버 누구야?
안되겠다 에이티즈 꼭 옾콘해야게따
아 ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후야 키 몇이래?
후야네 되게 화목한가봐
씨바...탐라 모든 에이티니를 차단허겟습니다
배달 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후야 말투 졸라 스윗... ~~있습니다. 이런 말투 ㅋㅋ
맞네 5,6위전이네
나 결혼도 안햇는데 후야 사위삼고싶어
후 진짜 남녀노소 인기많을 성격이다
근데 후 어릴때도 목소리 예뻤음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
후야 너무 잘컸다 내가 다 뿌듯
아 애기 후 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ
엔시티 춤들 은근 커버 많이되지않냐
아악 후 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 후애기 말도잘해ㅜㅜ
어릴때랑 얼굴이 똑같애 ㅋㅋㅋ
2030여성중에 윤후 모르는 사람 많을까?
넘 귀여워ㅜㅠㅜㅠ학교에서 인기많을거 같움
후 왤케 서윗해 증말 ㅜㅠ
진심으로 같은반에 후있으면 짝사랑했을거같다
후 왤케 훈훈함 또래였음 들튀각
앜 ㅋ 개벤대 액션..
액셔니 ㄹㅇ 사실상 비에스팀 모델팀 아니냐ㅋㅋ
오늘 유퀴즈 되게 찡하다.... 아까 오지헌도 그렇고
헐 슈스덥 나오나봐
아어가에서 성동일-성빈이 진짜 인간 시트콤....
윤후 왼손잡이인가??????
힝구 ㅠㅠ 너무 서럽게운당ㅠㅠ
에이티즈 대면콘 꼭 그대로 🙏
후야 진짜 사위삼고 싶음
저곡 띵곡인데 똑똑똑
진짜 똑같이 잘컸다 우리 후ㅠㅠ 외모도 심성(?)도..
유퀴즈 내용은 좀 아쉽다ㅋㅋ자료화면이 절반ㅋㅋ
엔시티 뮤비도 선공개야????
여신솔지님ㅋㅋㅋㅋ
라면 먹을까말까 저녁 대충먹었더니 배고프다
하이 자기님~
나 최근에 짝사랑했던 오빠 후야 같은 남자였음.
액셔니 ㄹㅇ 사실상 비에스팀 모델팀 아니냐ㅋㅋ
오늘 유퀴즈 되게 찡하다.... 아까 오지헌도 그렇고
헐 슈스덥 나오나봐
아어가에서 성동일-성빈이 진짜 인간 시트콤....
윤후 왼손잡이인가??????
힝구 ㅠㅠ 너무 서럽게운당ㅠㅠ
에이티즈 대면콘 꼭 그대로 🙏
후야 진짜 사위삼고 싶음
저곡 띵곡인데 똑똑똑
진짜 똑같이 잘컸다 우리 후ㅠㅠ 외모도 심성(?)도..
유퀴즈 내용은 좀 아쉽다ㅋㅋ자료화면이 절반ㅋㅋ
엔시티 뮤비도 선공개야????
여신솔지님ㅋㅋㅋㅋ
라면 먹을까말까 저녁 대충먹었더니 배고프다
하이 자기님~
나 최근에 짝사랑했던 오빠 후야 같은 남자였음...
민국이랑 빈이도 함 나오면 좋겟다 ㅋㅋㅋ 시리즈로
가끔 이서 표정에서 원영이 표정이 보여ㅋㅋㅋㅋㅋ
톰홀랜드 하이 쟈귀뉨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 종호 성량 쌩귀로 체험하고 싶다
하이 자기님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
김혜선 저분 기대된다
골때녀 이번시즌은 2경기씩 보여주면 좋겠다
엠씨유 MCU 라임오지네
개밴 멤버가 3명이나 들어와서 그런가 새팀같애
이정후 나왔어????
웨이션브이 미라클 영상 이제 보는데 ㄹㅇ 올해 들은 노래 중에 젤 좋다
ㅇㅋㅌ 코로나 백신 2차를 9월 10일에 맞았고 3차 2월 11일에 신청했는데 괜찮겠지??
헐 저기 닥터스트레인지도 나옴?
저거 찐이야?
헉 스파이더맨 꼭 봐야지
생각보다 후 분량이 좀 짧은 느낌?
근데 개벤 그거 진짠가ㅅㅍ
아니ㅜ이정후를 이렇게 연결한다고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 이정후 나온다
편집 흐름 존나 자연스럽다ㅋㅋㅋㅋ
이정후 나온다
아니 이 연결 뭐야 ㅅㅂㅋㅋ
한국사 공부해보면 난 조선보다 고려가 좋다
닝닝 버블 어떤지 알려줄사람
애기정후 존나 ㄱㅇㅇ
이혜정은 구척이 아니고 액셔니스타네?
아니 종호 언제나그랬듯이 노래잘할거라는 표정 그표정 내가 좋아한다
진짜 응원가 ㅈㄴ 웅장해
여기도 후네ㅋㅋㅋㅋ
드보르작의 신세계로부터
뭐야 톰홀랜드 끝이야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
톰홀랜드 나오는거 이게 끝이야..???
김우석 인스타 업뎃
127 트랙비디오 계속 보는 중이었는데 마지막에 모래 떨어지는거 이제 알아챔...
이정후 애기때 존귀네ㅋㅋ
최여진 넘 섹시해 유럽 축구선수같오
이정후 저 선수 본업 잘해?
이번 야구 누가 우승함?
아 이정후 왜케 굳었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
고잉세븐틴 보통 촬영이랑 공개 몇달의 텀이야?
비틀즈 존레넌이랑 폴매카트니 일화 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세븐틴 벌레 피하는거 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
타덬 친구들 만나면 슈퍼스타 하는거 맨날 부러워 햇는데
뭐지ㅋㅋ순간 기계인줄ㅋㅋ
김재화 결국 같이하기로 했나보네!
혹시 유퀴즈 톰홀랜드 이미 끝난거야?
액셔니스타 누가빠지고 누가 들어왔는지 알려줄 덬?
근데 유재석 서사있는 럽라 좋아하지?
이정후 어디 팀인데??
여신솔지ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정후 케톡으로 이 사진으로 자주봤을거임
이정후 짱짱맨ㅋㅋㅋ
이정후 짱짱맨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 졸라 즐겁겠다
여신솔지 유재석 레이더에 걸렸다
이정후는 확실히 야구할때가 존잘이네
한국사 공부해보면 난 조선보다 고려가 좋다 https://theqoo.net/2268607929 무명의 더쿠 | 21:24 | 조회 수 41 고려도 물론 단점은 있지만 조선 유교 사상이 넘 빡세서 답답하달까 고려가 더 자유로워서 맘에 들어ㅋㅋㅋ 3. 무명의 더쿠 21:25 고려가 외울게 더 적어서 그런걸수도
짱짱맨 이러니까 98 같음 ㅋㅋㅋ
짱짱맨 ㅈㄴ 웃겨
동생 돌잔치에 헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 비틀즈는 온리 음악으로 뜬줄알았는데 인기요소가 다양했더라 ㅋㅋ
티빙에 지니어스3 왜 없어? 블랙가넷 이거
헐 24살이구나 ㅋㅋㅋㅋ
이정후 한국 태생이 아니야..?
헐 대박 이정후 동생 돌잔치 참석함 ㄷㄷ
돌잔치 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 유느ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기ㅋㅋㅋ
와 뭐야 한 30댄줄알앗어
홍콩 분위기를 나타내는 단어?? 그런거 뭐있지???
나 초딩때 친구중에도 8남매쯤 되는 애 있었는데
송소희 진짜 귀엽게 생겼다..
정후동생이었네
대써 시바 난 에이티즈 티저나 보러 갈래
이정후 어렸을때부터 야친놈임 아빠가 야구하는거 반대해서
몇살이야? 이정후
3할 6푼이면
구척장신 팀 나왔어?
이정후 그럼 군면제야?
삼할육푼을 쳤어? 진짜 미친놈이다....
정후야 제발 일본 말고 미국가라
마마 다가올수록 손발이 달달떨림
야구 알못이라 먼가 체감 안되는데 그냥 탑이지??
나 정후 저렇게 긴장한거 첨봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이마가 엄청 좁은거 같음ㅋㅋㅋ
이정후 외동 아녔어? 아니 여동생인가?
아차차...
엄청 긴장했네 ㅋㅋㅋㅋ
눈이 진짜 예쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얼었넼ㅋㅋㅋㅋ
1,2차 모더나 맞은 20대 덬들아 3차 예약 모더나로 되어있어???
정혜인 넘 존잘
내 친구 오늘 마마 사녹 가고 나 내일 가는데 존니 떨려
영광임돠😏
이정후 약간 류현진 닮았어
유퀴즈 악뮤 지나감?
이정후 무슨 군대 훈련소에 있는 사람같아
존나 멋있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이영진 크리스탈이랑 진짜 닮았다ㅋㅋㅋ
슈스땡 시리즈 이런거 뜨고 얼마나 기다려야 나옴??
헐 저 날은 걍 야구신 소리 들었겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 슈스시리즈 티저뜨고 언제 오픈해?
탈덕했다고 환불해달래
서울우유 홈피 같더니 사과 팝업있네
헐 이혜정?우동예 농구 했던분아님?
정후씨 유느 못쳐다보시는데 ㅋㅋㅋ
핫게 도네 타이밍 ㅅㅂ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
턴즈랑 스퀴드 애들 서로 많이 친해졌나부네
원래 연말에 커뮤에 사람 좀 빠지나?
레드벨벳이랑 아이브 샵 어딘지 아는 덬??
투에이엠 창민이 최초로 군대 갔다와서 아이돌 데뷔했었나?
철학책 300페이지정도되는데 12시까지 얼마나 읽을수있을거같아?
원래 으이구 성격인데ㅋㅋ 긴장했어
아니근데 이정후 원래 긴장 진짜 잘안하는데 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈스덥 빨리하고 싶다
140이 무려 시속 140 붙을 구속이 아닌데ㅋㅋㅋㅋ
근데 뭔가 민경훈 닮았엌ㅋㅋㅋㅋ
이정후는 여동생 돌잔치 참석했네 ㄷㄷ 수현이는 오빠 돌잔치 안갔는데
3루타가 진짜 어렵지 ㅋㅋ
이정후 자선야구에서 애기들이 구슬 맞츄는 거 하는데 틀릴 것 같으니까 손에 있던 구슬 하나 슬그머니 버리더라
되게 긴장했나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정후 예능에서도 날라다니네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 긴장한거치고 할말은 다 하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
조혜련두명인줄ㅋㄱㅋ
이정후 완전 반달웃음이다ㅋㅋ
우리팀 선수도 3루탄가 2루타만 남았는데 홈런 하나 더 쳐서 홈런인데 쓸쓸히 홈에 들어옴 ㅋㅋㅋ
이정후 자선야구에서 팬들한테 자기 유니폼 다 벗어주고 왔잖아
빨랑 1월7일이 왔음 좋겠다
진짜 바람의 아들이셨네 도루 횟수 미쳤나봐 헐
84도루????
이정후 얼굴근육만 긴장한거같은데?ㅋㅋㅋ
정후 지금 엄청 긴장했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제봐도 해태 검빨은 좆간지여
뭔가 회개 받을 수 있다는 마음이 죄책감을 덜 들게 하나..?
스토브리그 오스트다
연봉 개오지네
미공포 너무많이나오니까 점점 포카 모을 의지가 사라져...
백지훈 개웃곀ㅋㅋㅋ
마마 사녹한 덬들아
정후 내년엔 7억 받아라
스토브리그 나 알아 저거
근데 생각보다 엄청 많이받는건 아니네??
예랑님 우리선수들 도장좀 찍어줘요...
우리팀 아저씨는 3루타 빼고 자전거였을때 3루타성 타구 쳤는데
오 야알못인데 저런 식으로 야구경기 영상 나오니까
이정후 이후로 야구팬들 레전드 주니어들한테 집착하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘다니까 노래 원래 옴므가 하려고 했구나
저분도 자기님이야?
와 이예랑이 왔네
예랑언니.. 우리 팀 선수 빨리 좀 부탁드려요... 적당히...
예랑언니.. 빨리 도장 좀...
이정후 키움이랑 계약 언제까지임?
저분 정후 에이전시 대표
유퀴즈 지금까지 누구나왔어???
와 시작부터 치열하다
이정후 여동생분 연대 바이올린 전공ㅋㅋ
예랑언니 우리팀 좀 빨리 도장 찍어줘요
와 골때녀 경기장에 광고판 붙었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저분이 리코 대표셔?
유퀴즈 자기님이랑 자기님 아닌 사람이랑 구분하는거 넘 웃겨
근데 아빠랑 아들이 레전드 이어간다니 멋있다
피지ㅓ컬이 우아
아이브가 지금 아이즈원때보다 음원반응 좋은거야?
뷔정국 성장짤인데 얼굴 어느쪽이 취향??
슈스덥 언제 나와?
아씨 트위터 왜자꾸 비위상하게 귀파는광고띄워 개짜증나네
요즘 젤부러운 에이티니가
씨아엑에 보컬 디오랑 비슷한 느낌인사람 있어???
골때녀 수준 왜일케 높아졌얻ㄷㄷㄷㄷ
구공럽 다시봐도 존나 좋다
지금 유퀴즈 게스트 몇명남음?
이정후 긴장풀렸나보다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 야구래전드였는데 아들도 완전히 레전드 이어가니까
조셉 차 내 드림카인가..?
아이패드프로와 에어의 차이가 뭐야
카더가든이 뭐하는 분이야?
우와 실내 규정도있구나 잼따ㅋㅋㅋ
유퀴즈도 피부보정해주는구나
김혜선뭐야..
다비치 너에게 못했던 마지막말? 이거 흥했어?
근데 잘생겼다
투바투 노룰즈 듣는데
헉 종범신 인터뷰
이정후: 종범아 가자! 이종범: 뭐 종범이?
아이브 춤이 다 맥아리가 없냐 왜
일안하고 쉬면 몸이 아프다는거 이런 사람들 있어??
레벨 퀸덤 수록곡들 다시 들어도 너무 좋다
좌타 하니까 또 시후 생각나네....
이종범도 레전드 선수야?
진짜 장원영 외모가 스타성 쩌는 것 같음
나 아직도 팬콘 덥선우 생각해ㅜㅜㅜ
ㄹㅇ1분안에 벌떡ㅋㅋㅋ
❤️지금 유퀴즈 게스트 딱 한팀 남음❤️
김혜선 좋다 개벤 유독 부상 많아서 저런 강골?이 필요했어
야알못이지만 이정후 대단한 건 알아
ㅅㅂ 개웃겨 두배로욕먹는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 레전드 2세가 힘들어
즌2에 불나방이랑 국대패밀리는 이제 안나오는거야?
기아 영결 기준이 선동렬, 이종범..
저 열폭러 댓글 머야
이정후 여동생도 키 170 넘고 연대 음대더라
평호싫이 뭐야
방탄 초딩즈 이 짤 근데
나도 물어볼래 이종범 기아 안좋게 나갔다하지않았어?
이정후는 해태팬들이 까까로 키웠어
핸드볼 ㅠㅠ
개벤져스도 피지컬 쩔지않냐
소속사 저격하고 싶다ㅋㅋ
정후는 어릴때부터 카메라세례도 많이받아서 그런가 긴장을 잘 안하더라
나만 방탄 인스타 왔다갔다하냐??
에펜씨는 이런 애들 어디서 찾아오냐
이정후 데뷔전에는 그렇게 유망주는 아니었어?
헐 거리가 너무 가까워
경상도 덬들이 알려지노 < 이거 사투리 맞아??
즌2에 불나방이랑 국대패밀리는 이제 안나오는거야?
저 열폭러 댓글 머야
이정후 여동생도 키 170 넘고 연대 음대더라
평호싫이 뭐야
방탄 초딩즈 이 짤 근데
나도 물어볼래 이종범 기아 안좋게 나갔다하지않았어?
이정후는 해태팬들이 까까로 키웠어
핸드볼 ㅠㅠ
개벤져스도 피지컬 쩔지않냐
소속사 저격하고 싶다ㅋㅋ
정후는 어릴때부터 카메라세례도 많이받아서 그런가 긴장을 잘 안하더라
나만 방탄 인스타 왔다갔다하냐??
에펜씨는 이런 애들 어디서 찾아오냐
이정후 데뷔전에는 그렇게 유망주는 아니었어?
헐 거리가 너무 가까워
경상도 덬들아 알려지노 < 이거 사투리 맞아??
알못인데 되게 열정 넘쳐보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"코로나, 최소 5년 계속될 것…10년간 백신 필요할 수도"(종합)
야구방 구경갔는데 임티 뽀짝뽀짝하게 달리넼ㅋㅋㅋㅌ
근데 이정후 이종범 야구 스타일도 비슷한편이야??
아이브 이서 너무 예쁘고 좋은데 마음 한켠이 시림
대전 성심당 말고 갈만한곳 있냐?
와 이종범 아저씨(?) 너무 잘생기셨다
키움 구장이 고척이야?
좀 돈많은 손님 많이오는 가게 알바하기 별로인거 같음
사회가 만들어낸 미남 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
사회가 만들어낸 미남 시밬ㅋㅋㅋ
사회가 만들어낸 미남ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회가 만들어낸 미남ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 조세호 졸라웃겨 ㅋㅋㅋ
조셉 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
사회가 만들어낸 미남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골때녀 보는데 정혜인 존잘이다
조셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골때녀 시즌2 시작하니깐 ㅈㄴ 재밌다
카이 영통 ㄹㅈㄷ
가비 인라 하는데 리정 댓글 개웃기네
이정후 인터뷰하는거 보는데 왤케 셉민규 생각나짘ㅋㅋ
오 송민호 신곡 좋네
이정후 entp같다 ㅋㅋㅋ
진짜 마스크 안쓰고 길거리 다니던시절 전생같음...
데식덬들 있니
야구방에서 이거 훔쳐와따༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
유퀴즈 이정후 지금 키움이니까 키움 공식색으로 자막하네
에셈이 미쳐서 구공럽2로 공공럽 내줘도 사랑할 듯
짱후는 서타야
으아니!!!!!!
2주내에 확진자 만명 넘을거같다는 말 많던데
헐...저런 실축을
와 난 저런 상황 생각만해도 토나옴 ㅅㅂ
방탄소년단 이번주 오리콘 위클리 차트인 앨범, 영상물 목록
더보이즈 덬들아 슈스덥에 타투 있으면 어떨 것 같니
헐 최여진 안 하던 실수를 하네
나왔다.. 내가 키움 입덬한 경기
아 와카전 나오네 나와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 저런 실수를 할 저기가 아닌데
이정후 N이지?ㅋㅋㅋ 하하버스 향기가
와카 역사가 짧지만 5위팀이 2차전 간게 올해 포함 딱 두번 있음
스걸파 애들 백신 맞은건가
명경기 나왔네
저때 진짜 개짜릿했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 지민 인스타 어려워서 위버스 왔다는 글에 ㅋㅋㅋㅋ
워우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골댘ㅋㅋㅋㅋ
여친있오??
정우영이야?
정후 mbti..
진짜 적성이 있나봐
아 액셔니는 진짜...
진짜 성공한 사람은 진짜 마인드부터 남다른듯..
최여진 킥력은 진짜 ㄹㅇ이다
그냥 혼자 생각한건데 돌들 전성기 이런 시기는 평균 3년 정도인거같음
골대가 최여진 슛 다 뱉어내는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
투에이엠 가까이 있어서 몰랐어 이노래 진짜 좋은데
저 경기 언제야?
강다니엘 시계 예쁘다... 100원 모자라네
이종범 선수 검색하는데 이건 뭐지
감성으로 승부하는 인스타에서 뚝심있게 본인 얼굴로 승부보는 뷔
이종범이 아들 하나만 낳은게 너무해
아이브 애들 비밀이야 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ 다음에 진짜 작정하고
김민경 타격감 0 ㅋㄱㅋㄱㅋ
헐 이종범 선수 은퇴 되게 얼마 안됐네
근데 비유하는거 보니까 응애인거 알겠다 ㅋㅋㅋ
확실히 팽팽하니까 경기가 넘 재미땅ㅋㅋㅋㅋ
중국씨발새끼들아 뭘 만든거야
평기싫 그때인가
영구결번이라는게 평생 그 번호 평생 다른 선수한테 안 주는거임???
평기싫
페널티 주고받고ㅋㅋㅋ
짱후야 용서해줘.....
헐 핸드볼
정후야..미안하다ㅠㅠㅠㅠ
나 눈물 흘릴 때 됐네..
어제 ㄹㅇ 마스크 쓰기 싫어서 눈물남
평기싫
짱후야 용서해줘^ᶘ=つࡇ˂̣̣̥=ᶅ^
ㅠㅠ평기싫 할만하지ㅜㅜ
정후야 우리가 미안하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애기때 자료가 다 남아있네 우왕
아근데 사실 지금도 두려운데 연말 회식같은거 있을거 생각하니까 아찔해
마음이 불편한 갸덬
왜 갑자기 은퇴였어???
내가키운다인가 이거 보는사람있냐..?
김민경 킥 진짜 쎈듯
정후야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평멍싫.....
저것만 아니었어도....
고잉셉 재밌다ㅋㅋ
정후야 미안해 ㅜ ㅜ
저때부터 짱후는 기아를 후드려패기 시작합니다
전설의 평기싫..
저거때메 이정후가 기아 싫다햇어???
정후야.. 미안하다.. 그러니
머야 나도 좀 울컥해 ㅜㅜ
평기싫...
짱후야 갸덬이 미아내 ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
왜? 부당하게 은퇴시킨거야?
와이지 엠카 안나와? 송민호 신곡 무대 보고 싶은데
진짜 공을 뻥!!!!!!!!!찬닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜??? 코로나 왜??
와 김민경 와
나같아도 기아 싫다..
난 야구 모르는데 지금 존나 슬퍼
와 근데 자식한테 경기 오지 말라고 하던 아버지 맘은 어떤 맘이었을까
오늘 고잉셉 재밌다 그리고 ㅅㅊㅅㅊ
오후 출근인데 근무시간에 병원가는거면 그냥 일하기 싫은거아니냐,,?
근데 저건 진짜 기아가 존나 잘못했어....
과정이 매끄럽지 않아서 그렇지 선수 나이 43에 은퇴면 이른 건 아닌 듯
역시 민경장군이야
은퇴과정과는 별개로 이종범 은퇴식 개존멋이었음.....
나 원래 코 모공빼면 피부 좋은편이었는데 마스크 쓴 이후로 피부 뒤집어져서 안돌아옴
좀 나이있는 손님들이 자주 가는 곳은 팁 주는거 흔해?
ㄴㄷ 야구 모르는데 슬프다 ㅠ
트롯 애기 다현이 뭔가 트와 다현이 닮았어
너무 슬퍼ㅠㅠ 자기가 생각한 아빠의 마지막은 이게 아니었다는게ㅠㅠ
어 유재석이랑 이정후랑 mbti 똑같지 않나??
이정후는 아빠가 유명인이라 거의 모든순간이 사진으로 남아있음
나도 해태때부터 팬인데 ㅜ ㅜ
마스크 쓰는거 장점도있긴하더라 감기 덜걸리고 화장안해도 되서 편함,,
ㅇㅋㅌ 아이폰 투명케이스 어디거 써?
근데 이종범도 존나 멋있다
이종범.. 진짜 갑작스러웠어 ㅜ
이종범의 마지막 경기가 너무했었음
평기싫이 모야?
이종범 은퇴안하고 싶었는데 기아가 약간 압박을 넣었다라고 생각하면 될듯
이종범 은퇴식 상대팀이 엘지라서 더 좋은것도 있었음
미생에 오차장 막내아들 아는 사람
유퀴즈 저기 카페인가??
3회말 선두타자 멋지당
아니 하성이도 멋진 사진 써주짘ㅋㅋㅋ
몬엑 미국앨범 좋아하는 덬들 이번앨범 진짜 기대해라
김혜선개쩐다ㅋㅋㅋ
이정후 웃는거 디게 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케톡에 뭐 이렇게 글을 많이 썼지
후메딱 후메딱
이정후가 평생 기아 싫어할것 이라고 했어?
고잉셉 보다가 스킨팩 코에 붙인 거 들숨날숨 오졋어
맛있는 귤 고르는 기준 알려조
김혜선 진짜 선수같앸ㅋㅋㅋ
증손자는 열명 부탁합니다
바람의 증손자ㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크 쓰면 목 건조해져서 기침할때 눈치보임...
이정후 할아버지도 야구선수야????
혹시 남들은 요즘 누가 라이징이야?
바람의 증손자ㅋㅋㅋ
정후야 너는 9명낳아줘
스걸파 잘하는애들은 대형이 다르다는거 원팀미션보고 이해함
다치지 마세여ㅠㅠㅠ
전설의 평기싫 이거
근데 이종범 막판에 잘하는데 은퇴한건 아니었어
윈드가 멋있닼ㅋㅋㅋㅋ
아니... 햄스가?? ㅠㅠ
정후야 빨리 결혼 부탁...
김재화 어떡해ㅜㅜㅜㅜㅜ 경기 뛰려나봐ㅠㅠ
아빠랑 아들 교차로 보여주니까 눈물나 ㅠㅠ
너네 일톸 핫게 업뎃 여러개 된 거 봤니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이정후 평기싫짤 프사? 저건 왜 이치로얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 무슨 가정의달 특집이냐 다들 가족애 쩌네 ㅠㅠ
이 편지 진짜 개눈물남ㅠㅠ
이정후도 이따 편지 읽겠네ㅠㅠ
"코로나, 최소 5년 계속될 것…10년간 백신 필요할 수도"(종합) 야 이거 실화냐
저편지 너무༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
트위터 스페이스에 트윗 어떻게 공유해?
ㅅㅂ 유퀴즈 작정했냐 나 운다 울어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
액셔니스타 저 경기장 밖 02번분 누구야?
아빠는 아들을 자랑스러워하고 아들은 아빠를 자랑스러워하고
김재화 화이팅!
저 이러면 울어요...
나 유퀴즈 앞부분 놓쳤는데 기아가 왜?ㅠㅠ 어케 은퇴시켰는데?ㅠㅠ
5툴 플레이어
동방신기 일본곡중에 서바이벌 숨은 띵곡이네
솔직히 에이티즈 오프 하나도 안 부러움
5툴 플레이어
뭐지 5툴?
이정후선수 얼굴 처음 보는데 배우같이 잘생겼다
근데 정후 노래부르는거 안나오네
야구방이 사랑하는 5툴ㅋㅋㅋㅋ
정후야 빨리 결혼 부탁... https://theqoo.net/2268642239 무명의 더쿠 | 21:52 | 조회 수 129 1. 무명의 더쿠 21:52 With me 3. 무명의 더쿠 21:53 ☞1덬 덬 170 이상 선수출신 왼손잡이면 ㅇㅈ해줌 (큠덬
아 근뎈ㅋㅋㅋㅋ 액셔니 피지컬이 ㄹㅇ 사기다 ㅋㅋㅋ
스캠간다는건 내년 전력구상에 있단 소리라 부상아니고선 스캠끝나고 은퇴하는경운 ㄹㅇ 없어
정혜인 참 잘생겼다..
이혜정이 다 가려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암만봐도 교체선수 2명 뽑았어야 했는데
악뮤나온다
세상억울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무도 잘아는덬!! 이거 무슨편인지 알려주라..
5툴 플레이어
동방신기 일본곡중에 서바이벌 숨은 띵곡이네
솔직히 에이티즈 오프 하나도 안 부러움
5툴 플레이어
뭐지 5툴?
이정후선수 얼굴 처음 보는데 배우같이 잘생겼다
근데 정후 노래부르는거 안나오네
야구방이 사랑하는 5툴ㅋㅋㅋㅋ
정후야 빨리 결혼 부탁... https://theqoo.net/2268642239 무명의 더쿠 | 21:52 | 조회 수 129 1. 무명의 더쿠 21:52 With me 3. 무명의 더쿠 21:53 ☞1덬 덬 170 이상 선수출신 왼손잡이면 ㅇㅈ해줌 (큠덬
아 근뎈ㅋㅋㅋㅋ 액셔니 피지컬이 ㄹㅇ 사기다 ㅋㅋㅋ
스캠간다는건 내년 전력구상에 있단 소리라 부상아니고선 스캠끝나고 은퇴하는경운 ㄹㅇ 없어
정혜인 참 잘생겼다..
이혜정이 다 가려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암만봐도 교체선수 2명 뽑았어야 했는데
악뮤나온다
세상억울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 서있는건데 반칙급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정후야 염치없지만 나 주라
헐 정후 노래 편집됐다
해체해도 집에서 만나는 ㅋㅋㅋ
와 진짜 잘찼는데ㅋㅋㅋ
까비ㅜㅜㅜㅜ
사람들이 움직이는게 들으면 미스몰리 생각나
둘이 등장 타입도 개다름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 또위기
똑같이 1시간 반 걸린다고하면 버스탈래 지하철 탈래?
더보이즈덬들아 매버릭 앨범 버전 색깔이 어케돼?
12월 콘서트 취소될수도 있을까?
야 근데 어쩌다 정후 저기서 노래를 불렀던거냐...?
저 김병지컷 하신 개그맨분 레알 동물적 감각이야
아 존나 김태호 닮음
악뮤 첨에 나온 노래 뭐야
찬혁이 왜 해병대머리해쒀...?
엔시티 유니버스 뮤비 10일에 나왚??
이영진도 모델 출신인데 배우 팀이구나 ㅎㅎㅎ
아이브 가을 음방 직캠 너무 가려지는 파트가 많아서 아쉬웠는데 주간아직캠은 가려지는거 없어서 좋네
풋살은 키퍼 차징이 없나?
엔시티유 유니버스 선공개할때
러블리즈 삼각형은 타이틀 아니었음?
와 경기 잼써ㅋㅋㅋㅋ
사람들이 움직이는게가 악뮤 그 자체같음
식욕절제가 안돼
무도 있었으면 가요제때 악뮤 한번 불렀을듯ㅋㅋㅋ
코로나 전국민이 다 걸려야 끝난다는 말이 진짠가
어-!
개벤 패스가 되네
수현이는 애기가 어케 노래를 저리잘하지
악뮤도 진짜 많이 컸다
아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
지디를 삼킨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히빱은 안멋져어
조혜련 뭐야..
다들 수비도 진짜 늘었다ㅋㅋㅋ
엄마아들 엄마딸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마아들 / 엄마딸
와 저걸 막네 ㅋㅋㅋㅋ
조혜련 오늘 잘한다 ㅌㅌㅌㅌㅌ
와 조혜련 대박
고잉세븐틴 오늘꺼 정한 에스쿱스 걍 전생에 장사 20년 한 사람들 아님?
쥐디?
악동 푸쉬빡 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조혜련 신들렸네
아 골때녀 유니폼 저게 최선이여?
조혜련 나이도 많은데 진짜 대박....
악뮤 이제 거의 7년차? 8년차 아냐?
액셔니 우선 동점부터 만들자ㅜㅜㅜㅜ
와 역시 아나까나조혜련..
마마 사녹은 하루에 한팀만 하나?
조혜련 잘한다
악뮤가 진짜 신기하다
와 아직 전반인데 치열해
아이브 레이 성격 어때??
역시 골기퍼는 아씨가 잘해
긴사람막아 ㅋㅋㅋ
악뮤 같이 살아??
뭐야 영진언니나와????
오늘 경기 좀 치열하다ㅋㅋㅋㅋ
트위터 업뎃하고 내돌관련 트렌드 더 많이 보이는 느낌이야
정혜인 스포츠 학원물에 나오는 청량한 주인공같아
두팀다 실력업됐어 ㄷㄷㄷㄷ
와 근데 골키퍼 진짜 중요하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 나이대 남매끼리 대화하는게 제일힘든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조혜련 진짜 개잘해
혜인언니 넘 잘생겻어
최여진이 진짜 개잘하긴 해
조혜련 머선일.. ㅋㅋㅋ
조혜련개잘해 ㅋㅋ
악뮤 암것도 안하고 둘이만 있어도 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 위인전 욕심 있구나ㅋㅋㅋ
위인전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적어도 20학번은 졸업할 때까지 위드코로나겠구만..
위인전 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁 목소리 디게바뀐거같다????
조혜련 진짜 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위인전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위인전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 치아교정해 ??
위인전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조혜련이 지금 3골은 막은듯
조혜련아니였으면 몇골 들어갔겠는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수현이 팩폭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 목소리가 원래 저랬나?
옆에 남이 써준 위인전 나온 사람 있는데
아 위인전 개웃기네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러니저러니해도 둘이 진짜 친한가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇살에 태어났닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇살에 태어났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 50대 부스터샷 예약 할 수 있는 거 맞지 않아??
저기 문은 왜 열린겨
이찬혁군은 몇살에 태어났다 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조혜련 공 받을때 엄청 쏘옥 받아ㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 mbti 궁금하다
심심하다
다음 컴백때는 가을양 파트 많길
정혜인 미쳤다
마마 사녹간 덬들아, 앞번호 몇번까지 본무대로 가는지 알아?
열린결말 위인전 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 정국 인스타 피드에 이런거 올리면 사진작가인줄 알듯
토트넘 실화냐고ㅠㅠㅠ
정혜인 각도 미쳤네
때가됐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이은영 너무 뚝딱이야 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
네이버 장바구니 왜 안담기지
김혜선 조혜련 비슷한 사람끼리 개잘함
찬혁이 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
대다나다 ㄹㄹ
찬혁이 왜저러는거야 컨셉이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 아직 저 병(?) 안 나았어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜선 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 잘하지
한줄기록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜선 우다다다 달려오면 개무서울것같음
찬혁이 진짜 너무너무 ㄱㅇㅇㅠㅠㅜㅠ
조세먼짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜선 개사기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개벤은 김혜선 진짜 잘 뽑았어
조세먼지 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온에어 뭐보는거야..?
정혜인 존나 잘하는데 존나 잘생겼어
기운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 최여진 방금꺼 진짜 아깝다
얘드라 집에서 회사까지 도어투도어 35분 정도면 다닐만하지??
10초에서 10초 정도를 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ뭐랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
조세먼지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이진심이다
정해인 패스 진짜 잘준다
최여진 오늘 안되는 날이다
정혜인 킥은 너무 좋은데
마마 사녹 있는 팀 없는 팀 차이가 뭘까...?
정혜인 킥 진짜 잘해..
찬혁이 웃겨죽을거 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜선 왜 공격수 아니지? 싶었는데 걍 필드 뛰는 조혜련임 수비 개잘함
김우석 가대축 나오네
찬혁이 귀여워
정혜인 넘 귀엽구 잘하고 잘생겼어..
핫게갔던 글이었는데 막 블로그에 여자 꼬시는방법 이런거였는데 작성자가 여자였음 기억하는사람
공기를 내 앞순서로-<....?
정혜인 존나 멋있다 왜케 잘해
수현이 반응 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
아이브이서? 약간 정국느낌난다
ㅅㅂ 수현이 반응 개웃겨 진짜
두 팀 다 진짜 많이 늘었다
ㅅㅂㅋㄱㅋ아들ㄱㄱㅋ ㅋ
공기를 내 앞순서롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? 뭐래는거야 나 지금 수현이됨
혜컴 언니라고 부르고 싶다
세상에 streamable로 올려둔 가이드영상 존나 지워져있네
조셉이 미세먼지야뭐야
수현이좀보ㅓㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이는 그냥 그대로인데 무슨무슨병이라고 하는구 ㅈㄴ 시름
아 이래서 후 분량이 적었구나ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
언형아 마 서퍼티지
언지 가고 언형이 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재화-김혜선-조혜련 결 비슷해
지금 온에어 악뮤 뭐야?
근데 찬혁이 수현이 둘 다 넘 순하고 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토크가 안이어졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수현이맘 내맘
아 수현이 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅜㅜ
찬혁이 이제 그냥 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이키 알못인데 여자대학생이 조깅할 때 신을만한 모델명? 같은거 추천해줄 덬 있니
어우 저걸 배로 막네ㅠㅠ
아 진심 수현이 있어서 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 악뮤는 같이 나와야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수현이가 잘 끊어준다
김민경 킥이 무기임 ㅋㅋㅋ
투바투덬들아 범규 머리 잘랐어????
액셔니 존나 밀어붙이는데
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ
수현이 있어서 다행 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 실차 5위래
aaa 고화질 어디서봄?
유퀴즈 소개 조나 웃김 cd를 삼킨 수현 gd를 삼킨 찬혁
개벤도 진짜 엄청 성장했어
찬혁 인프피같아
저때 수현이 옷 영어가 돈 패닉임ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 무대 언제야???
찬혁이 왜저래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나갔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개밴져스는 바뀐 멤버들이 다 잘한다잉
아 저게뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 확실히 기존팀들 경기력이 다르다
지금 이시국이 최소 5년이상 더 지속되면 투어 어떡하냐....
미쳤어 너무 웃겨 ㅋ
그냥 저게 찬혁이임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 잘했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
김승혜 개아꺼ㅏ워
헐 김승혜 허당인줄 알았는데
찬혁 entp래
와 김승혜 기회 안놓치네
와 저게 안 들어가네
헐 장진희 저건 그냥 못막는 거였는데
근데 수현이도 춤 잘추고 흥 많지않나
근데 찬혁이는 점점 뭔가 괴짜 예술가같아진다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언지 가고 언형이 성혜인가ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 유퀴즈 원래 이렇게 인생얘기 안했나
유퀴즈 왜 자료화면으로 제작비 많이 나가는지 알겠닼ㅋㅋㅋㅋ
부모님 조차도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜선은 축구 배웠나? 테클이나 이런 게 걍 하는 데 아닌데
놀뭐가 노래컨텐츠하면 다들 지겹다고 하는데 유튜브 보면 화제성 높은간 노래영상같음ㅠㅠㅋㅋㅋ
아니 아까부터 최여진골은 왜 다 안들어가냐ㅠㅠ
유느 개웃겨 내가 생각한거 그대로 말햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 액셔니스타 골 진짜안터진다 존잘인데
오늘 골대가 최여진 시러해ㅠㅠ
양팀 다 진짜 실력 늘었어 경기 볼 맛 난다 정말
최여진 오늘 날이 아니네
외 방금 남주혁임? 뮤비?
찬혁이 나이먹으면서 자기 스타일 찾은거지 뭔 병이니 컨셉이니그러는거
콘서트 드레스코드 꼭 맞춰야하는건 아니지?
예능인데 김병지는 너무 당근 안주는 스타일 같음 ㅠ
최여진은 저번 시즌때도 그렇고 골포스트 유독 자주 맞히는 느낌
개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 저거 넘 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 모얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두팀 다 잘하니까 경기 흐름이 빨라서 존잼이야
Joox에 엔시티 유니버스 풀렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 영상 진짜 못보겠렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩장장!!!!
재롱이 영상 왜 댓글 막혀잇는지 아는 사람
수현esfp 찬혁entp
정혜인한테 오늘 거하게 치였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수현이가 프로다
저 유튜브 너무 좀 선 넘는 댓글 많아서 좀 그렇던데 ㅠㅠ 찬혁이는 괜찮나...
둘이 어릴때 사진 귀여워!!!!
근데 노래 진짜 다좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
야 수현이가 무대 밸런스 잡기 존나 힘들겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 경기 재밌당ㅌㅋㅋㅋㅋ
혹시 스키즈 사일런트 크라이 무대 있음?
김병지 언지야! 못듣는건 좀 아쉽
네이버페이 발행 잘알 얘들 있니 나 저거 발행했는데 글이 비공개 카테고리에 들가있어서 카테고리 공개로 돌렸는데 ㄱㅊ할라나
우등버스 맨앞자리 ㅇㄸ??
스걸파 보는데 과천꿀수박 이 친구 춤출때 혀가 막 움직여(?)
근데 찬혁이 저 성격이 창작의 근원같아ㅋㅋ
근데 찬혁이 요즘 진짜 걍 즐겁고 편안해보여 아무리 주변에서 조롱하고 놀려도
아근데 개벤에 신봉선 있었으면 더막강했을듯
눈새팬들 ㅅㅂ 눈치 좀 챙겨라
카톡 차단 당한 거 어찌 알음?
아스트로 라키인가 타이틀에서 랩엄청빨리하는 곡 뭐지??
아이유 굿즈 대기열 보니 콘서트를 잠실주경기장에서 해도 안심하면 안되겠구나
내돌보고와써ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭐지 나 생리하지도 않고 잠도 6시간이나 자고 학교 갔다가 왔는데 5시부터 지금까지 쭉 정신 못자리고 계속 잠 너무 피곤해
온에어머임악뮤갓기들어디나옴
아 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 진짜 멘탈 건강해보여
ㅋㅋㅋㅋ 그래도 악뮤 정도면 진짜 친한 남매사이짘ㅋㅋㅋㅋ
음쓰봉지 잡냬ㅋㅋㅋ
슈퍼참치 동해바다 들어간걸로 뭔 말이 나왔어?
음쓰봉지 잡는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심하은이 시즌1결승때 김병지 전술 아니었으면 우승했을거라고 인터뷰했던데ㅋㅋ
근데 둘다 지금이 편해보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겨땀이겠냐궄ㅋㅋ
내적구토<<<시발ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 확실히 이거 보니까 원더 밸붕이라는거 말도 안되는 소리였음
어디에 난건지 중요하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 리즈 완전 덬몰이할 것 가타..
우왕 로제 이 착장 셀카 올려줌!!!!
묻혀도 돼요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정혜인 ㅋㅋㅋㅋ돌머리돌머리 ㅋㅋㅋㅋ
배진영 개귀여워ㅋㅋㅋ 자기 mbti 유형 하고 싶은거 있다고 그거 시켜달래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기가찬혁 기가수현인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악뮼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조이 가방 어디꺼인줄 알아??? 이뿌다ㅠㅠ
스릉해ㅋㅋㅋㅋ
사-랑-해-
하지맠ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 미칠거 같앜ㅋㅋㅋㅋ
원래 겨울되면 배 빨리 고파지는거지?
악뮤보면 너무 찐 현실남매 텐션이라 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관 백신패스관이라도 팝콘 못먹어??
수현이 입만 웃는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 악뮤 개웃기다 ㅋㅋzㅋㅋ
슈링크가 팔자주름에 좋아?
수현이 존나 비즈니슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 못한다고하지 그랬어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시밭ㅋㅋㅋㅋㅋ돈을사랑한댘ㅋㅋㅋㅋ
이거 악뮤 벌칙방송이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정혜인 드리블 머야 멋있어
아 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 뭐햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
원더 아녔음 걍 신생팀 전멸했을거 같은데
골때녀 액셔니스타 이영진 새로오신분 약간 fx 크리스탈 느낌있지 않니?
맘에안들지만 최애굿즈살까 아님 맘에드는 차애 굿즈 살까
혼자 일어날수 있는 나이 96년생
아 악뮤 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
악뮤 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유퀴즈 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
개벤이 멤버영입으로 약점 다 보완해버림
혼자 일어날 수 있는 나인데요 뭐 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 아이브 레이 한글 존나 잘써
보면서 혈육이랑 사랑해 하는거 상상해봤는데 순간 소름 돋음ㅋㅋㅋㅋ
오늘 유퀴즈 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 일어날수있는 나이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최여진 날이 아니야ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠ
진짜 수현이 옆에 꼭있어야된다
최여진 오늘 안풀린다ㅜㅜㅜㅜ
축구 징크스중에 골대맞으면 진다는 속설있지않나
아 오늘 최여진 안된다ㅠㅠ
정혜인 너무 좋아 어떡해
헐 레이가 1위했다고 손편지 써줌ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이브 레이 편지 ㅈㄴ귀여워ㅠㅠㅠㅠ
아 하나 놨으면 좋겠다 액셔니스타
악뮤는 진짜 둘이 나오면 케미터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액셔니스타 잘하는데 골 결정력이 아쉽다
악뮤 왤캐웃곀
최여진 넘 아쉽다 계속 골대 맞아
악뮤×유재석 악유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들아 너네도 브이앱 조회수 엄청 줄었어? 내돌 10만 넘었었는데 요즘 만,,? 밖에 안나와
나만 콘서트 못가서 탈덕말려
김민경 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 유재석이 아이유롤임? ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
수현이 음색 너무 좋아
ㅋㅋㅋㅋ 언형아ㅋㅋㅋㅋ
정혜인 왤케 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
내 동생 공명이랑 똑같이 생김 ㅎㅎㅎㅎ
낙화는 듣기 너무 좋은데 못부를 노래같애
수현이 노래는 들을 때마다 어쩜 저렇게 쉽게 잘 부르는지 신기함ㅋㅋ
YOO 이거 우가 아니라 유로 읽어???
김승혜도 은근 잘한다?
유느 안테나들어간거 효과나오네
확진자 6000천명대라는데 왤케 뻥같냐....
엔시티 유니버스 뮤비도 있음??
오 낙하 난 다른 영화보고 만든줄 알았는데
엔시티 유니버스 앨범 유출됐나바
레이 글씨체 그냥 한국인같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낙하는 절대 노래방에서 부르지 마라...
온옾 구스범스 안무 조오오오옹온나 어렵네
헐 유재석 왜 잘함
유퀴즈가 보정을 해주나?
진짜 체력이 따라주고 스킬이 되니까 제대로 된 맨투맨이야 ㅋㅋㅋ
낙하 처음들어보는데.....이거 많이 들어봤네....?
유느 노래실력 좀 퇴보한 듯ㅠㅠ 유산슬 다시 한번 하자
조혜련 짱이다
아 최여진ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넣자 넣자ㅠㅠㅠㅠ
수현이 디즈니 곡들
아 자꾸 가리는거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이혜정 벽이다 ㅋㅋㅋ
아이브 이친구 이름머야
낙하 노래방에서 부르는 우리 모습 = 유느
오늘 조혜련 대체 뭐야..
오늘 골때녀 잼?!!!
찬혁이도 보컬 많이 늘었음
조혜련 김혜선이 잘하네
인터파크 예매대기 안터지면 환불되잖아 근데 만약 터졌는데 예매안하면 환불안돼???
아니..다들 진짜 축구선수같아
와 김승혜 악착같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조혜련 ㄹㅇ 신들린거같은데..
김민경은 벽이네 벽
아이브 이 갓기천사들 뭔데 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝
아 광고 타이밍 ㅜ
방송국 넘들아아!
레이 진짜 인간 다꾸 인간 mz세대 같음...
유느랑 나랑 취향 똑같네
아이브 레이머리 달천루나같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
남돌 노랜데 말해~줘~ 이런 가사 있는 노래 뭐지..
모바일 문화상춤권 알라딘 중고서점에서도 사용가능한지 아는사람?
웨이브는 중간광고에 아예 골때녀 미리보기영상을 넣네ㅋㅋㅋ
남돌 노랜데 말해~줘~ 이런 가사 있는 노래 뭐지..
수현 노래부르는거는 진짜 신기해
미치겠다 액셔니스타 한골넣는거보고싶은데
확실히 오리지널팀들 뛰는거 보니까 존잼
나는 악뮤 얼음들
화음 미쳤구만
다이노소어도 한소절 제발
누가 조혜련보고 태보 쿠르투아래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백신3차 걍 잔여 잡아서 빨리 맞을까 예약한날에 맞을까
아이브 레이 진지하게 나보다 글씨 잘씀.....
낙하 노래방에서 부르면 딱 유재석됨
얘들아 혹시 이거 어디부터 어디까지 세븐틴이야??
수현이도 노래할 때 힘주긴 하겠지?
난 시간과낙엽
레이 약간 다꾸좋아하고 키치한거 좋아하는거같음ㅋㅋ
아이브 리즈랑 레이가 친해?
오나미ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
와
오나미 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유느 지디병 언급 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이수현은 진짜 목소리 스펙트럼 넓은거 같애
와 오나미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미쳤어 너무 좋아 악뮤
나이쓰
다들 엔시티에.... 오빠가 있구나...
개벤져스 개잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수현이 목소리로 모든 노래를 듣고싶어
수현이 음색 개사기...
오나미 쇄도 오졌다
와진짜잘해 개벤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜잘해따
유느 이런 말 해줘서 좋다 ㅠ
오나미ㅣㅣㅣ!!!!
와 오나미 집중력
유재석 다 하래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개벤져스 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ
자막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악뮤 본업천잰데 예능감도 미쳤고 진짜 매력 쩐다
난 찬혁이 노래 잘부르는다고 느끼는게 감정전달 진짜 잘함
아 액셔니 1승 응원인데ㅠㅠ 제바알
마자 찬혁이 하고 싶은거 다 해
찬혁이 하고싶은거 다 하고 곡만 많이 내놔
개벤 골결정력 미쳤어 ㅋㅋ
액셔니는 매번 잘하는 느낌인데 잘 안풀려
개벤 미쳤네....
액셔니도 약간 키퍼가 약한편이지?
수현이생각=내생각
와 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최진철이 알려주고있엌ㅋㅋㅋ
아이브 덕질 할라면 어디가야하냐
레이리즈 잘못말해서 레즈라할뻔
이거보니까 신생팀 진짜 힘들거같은데...?
찬혁이 하고 싶은거 다하는데 앨범 많이 내줘
찬혁이 저 반응 바꾼게 대단함..
악뮤 노래중에 노래방 절대절대 금지곡 있더라
수현이 목소리 개 사기로 좋아 진짜 최고야 근데 찬혁이도 좋아
개벤 너무 잘해
개벤져스 진짜 보강 잘한듯
뭐야 현영민은 어디가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액셔니는 개개인 역량은 좋은데
오나미 에이스롤인데 지난시즌 아파서 거의 못뛰어서ㅠㅠ
어 서치하다 본건데 라스에서 가나다라비 특집해줬음 좋겠다!!!
개벤 우승 가보자고
장원영 우는거 미쳤다
신생팀들 걱정된다...ㅠㅠ 저런팀들이랑 붙어야되는데
개벤 너무 많이 늘었는데???
골때녀 잘하는 팀들 공격력은 상향평준화 된거 같아서 이제 진짜 골키퍼가 더 중요할듯
아니 나 왜 악뮤 눈물나냐...
오나미ㅠㅠㅠㅠ
다이너소어 도 노래방에서 불러봐라
찬혁이 말이 없는 편임?
아 악뮤 초반에 개웃기다가 지금은 너무 좋네
진짜 좋은 남매다
악뮤 내가 왜 눈물나냐 ㅠ
시즌1부터봐서 멤버들 서사를 아니까 넘 감동적이야
액셔니스타가 사실상 정혜인,최여진 믿고 가는 구조인데
JOOX 라는 외국 음원 사이트에 엔시티 유니버스 전곡 유출됐나봐
오나미 진짜 드라마다ㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 엔시티 멤버 많길래 오빠가 한명은
액셔니 골키퍼분은 그냥 발로 걷으면 되는데 손으로 해볼려다가 공간이 자꾸 남
둘이 오래오래같이해주라
항해는 진짜 레전드 명반이다
액셔니는 키퍼가 너무 느려ㅠㅠ
와 베트남 고추 씹었다
액셔니 최여진 정혜인을 받쳐줄 멤버들이 약한듯
맞아 진짜 수현이 목소리는 찬혁이가 제일 잘 이끌어내는 느낌임
아 액셔니스타 한골만 넣었으면 ㅠㅠㅠㅠ아 ㅠㅠ
악뮤 노래 진짜 싹다 좋다
방금 배 나오면서 나온 노래 뭐야???
지금 온에어 뭐야?
오늘 악뮤 유퀴즈 좋다
